Ahoj,

v souvislosti s tvojí účastí na Improtřesku 2015 ti posíláme protekční pozvánku na tradiční Letní Improcamp v Miletíně, který se letos bude konat od neděle 12. července do neděle 19. července. Na této týdenní akci si užijete dva nabité workshopy a zároveň strávíte týden v pohodové atmosféře mezi improvizátory. Improcamp dále nabízí možnost užívat si sluníčka na koupališti, zahrát si beach volleyball, opéct si buřta na ohni, zazpívat táborové písničky za doprovodu kytar a ochmelit se místním pivem.

Ke konci akce dostanete příležitost zahrát si v improshow na zahrádce místního pivovaru.

Přihlášky a podrobnosti o Letním Improcampu 2015 najdete na http://improcamp.cz nebo na facebookové události https://fb.com/events/476546415828996/

POZOR! Jakožto účastníci letošního Improtřesku máte možnost získat slevu 400 korun na letošní letní Improcamp! Stačí do přihlašovacího formuláře napsat heslo letošního Improtřesku a zaplatit zálohu do 10. června. Tak neotálejte s přihláškou! Tato sleva se vztahuje i na všechny, kteří se již přihlásili.

Organizační tým Improtřesku 2015

--

Tento e-mail je určen účastníkům Improtřesku 2015.

http://improtresk.cz
improtresk@improliga.cz
